- Верните исходную реализацию диалога точной громкости:
Регулятор громкости теперь ТОЧНЫЙ, что позволяет вам иметь 
полный контроль фактического шага громкости.
Спасибо Арианне Масциолини!!

- Обновите версию динамических тостов.

Внимание: это последнее обновление ветки 3.x. Следующая итерация (4.0 EX) будет включать в себя
полностью переписанный с нуля, и он будет включать в себя большинство запрошенных вами функций (папки,
вкладка со всеми песнями, лучшее управление фокусом, улучшенная навигация, воспроизведение, управление очередью,
новые параметры пользовательского интерфейса, новая тема, автоматическая поддержка темных тем Android Q и так далее).

Вы можете следить за всеми обновлениями здесь (сделаем коммиты удобочитаемыми):
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/commits/master-mpgo-ex
